windows系统：
        windows 系统需自行安装docker容器， win10专业版与其他版本安装方式有所不同；
        由于数据是挂在安装目录上，安装前请在docker设置中设置安装包所在盘符为共享磁盘;
        docker启动后， 进入bin目录， 双击 install.bat进行安装;
        安装完成后，开chrome浏览器，输入http://localhost:8000即可访问；

      重启：当主机关机重启后，需要运行 bin 目录下的restart.bat 重新启动应用；

      重新安装： 如需重新安装， 请先运行 bin 目录下的uninstall.bat卸载应用， 然后再点击 install.bat 进行安装；

Linux系统：
    Linux系统可自动安装docker， 无需提前安装docker， 如果已经安装好docker， 将不会自动安装；
    进入bin目录， 执行install.sh进行安装， 需手动输入正确的ip与mac地址；
    安装完成后，开chrome浏览器，输入http://ip:8000即可访问；

    重启：当主机关机重启后，需要运行 bin 目录下的restart.sh 重新启动应用；

    重新安装： 如需重新安装， 请先运行 bin 目录下的uninstall.sh卸载应用， 然后再点击 install.sh 进行安装；


数据说明：
    应用数据都存在安装包的rawa-data下：
        nas: 文件储存目录
        logs：应用日志目录
        temp：应用产生的临时文件，每24小时会进行一次清理
        exports: 导出计划，原文件导出目录
        imports：导入计划，导入文件目录
        mysql：mysql数据相关


应用升级说明：
    1. 运行 stop.bat 脚本停止应用， 等待应用完全停止。
    2. 删除现有安装包中的 bin，images目录 将新的安装包的 bin， images 复制到现在的安装包中。
    3. 运行现有安装包中的 bin 下 upgrade 升级应用 （注意不要运行新安装包中的脚本）。


